Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
♪O mundo deteriora-se, em melancolia vagueio♪
♪Certo e errado, gravados na geada♪
♪Em sonhos de amor, as lâminas chocam e oscilam♪
♪Sou um cavaleiro sozinho, com o sangue ainda inabalável♪
♪Através da alegria celeste e do desespero terrestre♪
♪Brindando à lua, bebo o ar frio♪
♪Embora os corações possam ser como campos de batalha♪
♪Deixa o destino escrever a sua incerteza♪
♪Desta vida para o grande desconhecido♪
♪Quem estará ao meu lado, em tronos desconhecidos?♪
♪Vagarei por esta vida para te proteger♪
♪Através dos reinos mortais, sereno vagueio♪
♪Consigo, o mundo torna-se o meu lar♪
♪Inquebrável, ousado, como eu jurei♪
♪Vagarei por esta vida sem sentir qualquer conflito♪
♪As nossas almas unidas, nenhum arrependimento nascido♪
♪À luz do crepúsculo, mesmo que a noite esteja vestida♪
♪Na mais profunda escuridão, encontrarei a manhã♪
=Luta por Amor=
=Episódio 11=
(Tong)
Sou Wei Shuo, vice-general
do Departamento.
O comandante Lu está com uma visita.
Não sei ao certo quando estará livre.
Se puder esperar,
Aguarde na sala de receção.
Não há problema.
Sua Senhoria ordenou-me
Para ver o Comandante Lu hoje.
Eu vou esperar,
Custe o que custar.
Muito bem. Venha por aqui.
(Departamento do Arsenal)
Somos responsáveis
para todo o processo de armas
Do projeto à produção.
Assim, os funcionários civis e militares
Todos comem e dormem aqui.
Então,
Está lotado.
No tribunal,
Estes funcionários são adversários.
— Nunca cooperaram.
— Outra vez.
Que ironia.
Não comeu o suficiente? De novo.
Esse é o local.
na planta.
Tem cuidado.
Pode parar aqui.
— Certo.
— Pronto. Aqui está.
Seguinte.
Tudo bem.
- É só isso?
- Foi modificado?
Está aqui?
Tudo o que precisamos agora é disto.
Certo. Coloque aqui.
Aqui estamos.
Você fica aqui
E espere.
Obrigado.
Comandante Lu,
Levei-a para a sala de receção.
Conforme as instruções.
Desde quando é que nós
Tem outra sala de receção?
Convidados diferentes
são recebidos em salas diferentes.
A mulher que veio aqui hoje
Ela é a bailarina da Fragrance House, certo?
Jovem Marquês,
Você é demasiado generoso.
Usar os nossos recursos para agradar a uma mulher.
Estou impressionado, de verdade.
Como a reconheceu?
A beleza de uma mulher
Não está totalmente estampada no seu rosto.
As mulheres têm o seu próprio charme.
com diferentes formatos.
E tenho o meu próprio jeito.
para os apreciar.
Lu Qiba,
Cuidado com o que diz.
Irritado?
Antes mesmo de ela ser sua,
Você já a está a defender.
Jovem Marquês,
Desde quando está aqui?
Que romântico?
Lu Qiba,
Temos aqui um infiltrado.
Quando planto um peão,
Alguém tomará providências.
Não entra em conflito.
Com a nossa cooperação.
Jovem Marquês,
Você está errado
sobre uma coisa.
Está no Departamento do Arsenal,
mas isso não significa
Pode exceder o seu dever
e tomar decisões por mim.
neste lugar.
Parece que tem
tenha mais fé na sua amada,
do que em mim,
o vice-comandante.
Então...
Vou deixar-te fazer
Como desejar.
(Lealdade, Marechal)
Wei Yun
acaba de se tornar o Marquês de Zhenguo
e recebeu a Contagem em forma de Peixe.
Então, mal podia esperar.
Para que o nosso departamento seja investigado.
Você sabe
Por que razão ele está a fazer isso?
Hum...
Tudo bem.
Não o vou deixar na dúvida.
Segundo ele,
o projeto da besta octogonal
nós descartamos anteriormente
estava nas mãos do exército de Qi do Norte.
Qi do Norte?
Como é possível?
Suspeita que alguém no nosso departamento...
roubou a planta
e cometeu traição.
Traição?
- Sim.
- Como é possível?
E eu,
Lu Qiba,
é o traidor
Eles identificaram.
— Nem pensar.
— Isso é impossível.
- Impossível.
- Sim.
Você não é assim.
Sim. Você não é esse tipo de pessoa.
Isto é um absurdo.
Exatamente.
Além disso, o design da besta
Foi abandonada há muito tempo.
Mesmo nesse caso,
Ele deveria ter vendido um novo projeto.
Não seja ridículo.
Ele não venderia nada.
Tudo bem.
Sim.
Wen Yun é péssimo.
Como é que ele me pôde acusar disso?
Como poderia eu...?
Ser o traidor?
Então, discuti com ele.
e fechou-o no quarto secreto.
Eu preciso de
Para chegar ao fundo da questão.
Caso contrário, todos nós
pode sofrer
O que aconteceu há vinte anos.
Vamos investigar, então.
— Vamos a isso.
— Sim.
Isso mesmo, Comandante.
Cooperaremos plenamente convosco.
Antes deste caso
é investigado minuciosamente,
ninguém
solte Wei Yun
por qualquer motivo
a menos que eu aprove.
Sim, Comandante.
Wei Yun?
Por que razão está aqui?
EU...
Pegue-a.
Tenho algo para investigar.
Mas eu prometo-lhe.
O que estou a fazer
Não lhe fará mal nem à sua família.
Roubaste a Contagem em Forma de Peixe.
e invadiu este local usando o meu nome.
Por que razão devo confiar em si?
O que está a aprontar?
Ainda a tentar escapar?
E se eu for?
Pensei em explicar.
Mas mesmo que eu te contasse,
Ainda não ajudaria, certo?
Atenção.
Tu...
Por que razão ainda está vivo?
O jovem Marquês Wei é abençoado.
Ele não morreria
perante um traidor como você.
Para além de,
A namorada dele está aqui.
Com a ajuda de um grande auxiliar,
Ele deve ter sorte.
Este é o poder do amor.
Comandante Lu.
Vossa Senhoria.
Poupe-me, Vossa Senhoria.
Wei Yun.
Isto não acabou.
Entre nós os dois.
Depois de eu lidar com Wei Tongfeng,
Voltarei a falar consigo.
Jovem Marquês,
Não me pode dizer?
O que está realmente a aprontar?
Eu disse-te,
ela e eu
não estão juntos.
Wei Tong Feng,
Nestas circunstâncias,
Ainda não confessou?
Não sei
o que quer dizer.
Como disse,
O que fiz hoje
De acordo com as instruções do Comandante Lu.
É o Comandante Lu
Quem deve ser punido.
Ele também te deu ordens?
Para me matar?
Anteriormente, disse a todos os
que o acusei de traição
E fechou-me lá dentro, tomado pela raiva.
Um homem leal
o ajudaria plenamente.
numa investigação
para provar a sua inocência.
Mas você fez o contrário.
Porque tem a consciência pesada.
Acha que quando eu for morto,
A investigação não levará a lado nenhum.
Mesmo que seja descoberto algum dia,
Lu Qiba será
Seu bode expiatório.
É um plano para matar dois coelhos
de uma só cajadada.
Como resistir à tentação?
Sabe o que merece?
Como um traidor destes?
E se eu for o traidor?
Wei Yun,
Não se atreve a matar-me.
Também não me pode matar.
Se me matar,
nunca vai saber
que me subornou.
Não estou interessado
na sua confissão.
Mesmo sem ti,
Ainda posso descobrir a verdade.
Não tem qualquer autoridade
para me ameaçar.
E aí, pá.
Vai simplesmente embora?
Anda lá.
Em caso algum pode
Deixe-me com um cadáver.
O que devo fazer?
Tenho coisas para fazer.
Você é o vice-comandante.
Você está no comando
do resto.
O que vai fazer?
Para arranjar uma esposa?
EU...
Wei Shuo.
Cuide disso.
Vou lá ver a diversão.
O seu peão é algo realmente especial.
Ela conseguiu escapar.
Como é que ela abriu isso?
Espere por mim.
(Não posso ceder)
(A não ser que precise.)
Minha Senhora,
Não me aceitou de novo.
Eu não queria que se preocupasse.
Anda lá.
Não faça cara feia.
A nossa farsa foi descoberta.
Wei Yun sabe o que ando a fazer.
Ótimo, então.
Vamos embora daqui.
Ausência?
Então, os nossos esforços serão em vão.
Acho que está a interrogar Wei Tongfeng.
e não voltarei tão cedo.
Não te preocupes.
Enquanto eu continuar a negar,
Ele não me pode fazer nada.
Que tal
Devo chamar um médico para te examinar?
Não há necessidade.
Não tenho tempo para isso.
Preciso de uma solução para a crise atual.
De outro modo,
A minha família ficará presa.
Preciso de confiar
sobre a moral de Wei Yun.
Wei Yun?
Isto é adequado para si?
Chegar tão tarde?
Chu Yu,
Devo elogiá-lo por ser destemido?
Ou repreendê-lo por ser ousado?
Estou realmente impressionado.
Como se atreve a fugir do Departamento?
E voltar aqui?
- Tu...
- Wanyue.
Saia e feche a porta.
Ele chegou muito tarde da noite.
Ele deve querer dizer-me algo.
Algo privado.
Não deixe que os outros vejam.
O quê?
Quer confrontar-me, não é?
Por que razão está em silêncio?
Assustado?
Atenção!
Chu Yu.
Agora estamos quites.
Finja-se de morto.
Acabou de salvar a minha vida.
Não quero discutir contigo agora.
Tem uma chance
Para explicar tudo.
Não te devo nada.
Mesmo que eu esteja a tramar alguma,
Deve ser algo justo.
Mesmo que me pressione,
Não vou explicar nada.
O mecanismo da besta.
Por que razão você
Possui este mecanismo?
Conhece aquela besta?
Então, deve saber
É uma invenção do Arsenal Bureau.
Este é do Qi do Norte.
O meu pai e o meu irmão arriscaram tudo por isso.
Eu dei a...
Wei Jun deu-te isso?
Antes de o meu irmão mais velho falecer,
Ele deu-me esse mecanismo.
Mas ele não mencionou
Foi você que o disse.
Sabia desde o início.
sobre a toupeira na sua secretária.
Então, deixaste-me.
Faça a contagem em forma de peixe.
e queria usar-me
para desmascarar esse infiltrado.
Você estava a usar-me.
Eu usei-te. É verdade.
Mas Chu Yu,
desde o primeiro dia
Você veio para esta família,
Quantas vezes já me usou?
Eu tinha tudo planeado,
Exceto Wei Jun.
Eu não sabia que ele te ia contar.
Aos seus olhos,
Devo estar a parecer ridícula.
Chu Yu, não te consigo compreender.
Então, não sei.
Porque é que acredita no meu irmão mais velho?
Mas não acredite em mim.
Porque é que eu deveria acreditar em si?
A sua espada
tem estado na minha garganta
desde o momento
Eu entrei para esta família.
Porque é que eu deveria acreditar em si?
Por que razão devo apostar a minha vida?
Em alguém como você?
Muito bem, pois.
Não quero continuar com isto.
Nem quero ficar.
na sua mansão.
Parabéns.
Você venceu.
(Dei tudo de mim.)
(Mas no final,)
(Não valia praticamente nada.)
(Por Wei Jun)
(Chu Yu,)
(já que tomou uma decisão,)
(Como pôde desistir tão facilmente?)
Esteve a viver aqui durante todo esse tempo.
Como não sabe da existência desta carta?
A pedido da Sra. Chu,
Investigaremos a fuga
no Arsenal Bureau.
No que diz respeito a alguns segredos,
Será perigoso.
Embora a Sra. Chu seja tão excelente como os homens,
Os homens da nossa família
devem assumir essa responsabilidade.
Mas na batalha que se avizinha,
Não sei se vou conseguir sobreviver.
Se não voltar vivo,
Quem encontrar esta carta
deve obedecer ao meu último desejo
e dê uma mão
À Sra. Chu.
Talvez eu tenha feito
Muitas coisas más no passado.
Quando demonstrei bondade,
Recebi o que merecia.
Se eu soubesse
sobre esta carta,
Eu não precisava de ter terminado assim.
O Sr.
Lamento.
A confiança é uma via de dois sentidos.
É verdade que suspeitou de mim.
Eu também fiz suposições injustas.
Mas o estojo da besta
envolve muita coisa.
Wei Tongfeng é apenas
um peão abandonado.
Se eu concordar
Para lhe ser sincero,
poderia
Fique na minha família
E investigar isso comigo?
E se não aceitar?
O seu pedido de desculpas?
Se não fizer isso,
Estarei aqui à espera.
Até que aceite.
Tu...
Chu Yu. Chu Yu.
Chu Yu.
Isso dói.
Não.
Não conte a ninguém.
Tenha a certeza.
Não contarei a ninguém.
Eu cuidarei bem de si.
de Sua Senhoria.
Vossa Senhoria,
Que outras ordens exercem?
Cuide dela.
Se precisar de alguma coisa,
Peça isso a Wei Qiu.
Hoje em dia,
Eu fui pesado com ela.
Finalmente a sua voz soa agradável.
Irei vê-la amanhã.
O que aconteceu?
Por que razão ela desmaiou?
Sem motivo algum?
Ele já foi embora?
Estava a fingir?
Quando estava lá fora,
Eu estava muito preocupada.
Se eu não tivesse fingido desmaiar,
Não saberia dizer.
Como prosseguir agora mesmo.
Tudo bem.
Da próxima vez, aviso-te com antecedência.
Está tudo bem?
Não fique zangado.
Deite-se aí.
Caso contrário, a sua ferida
Vai sangrar novamente.
Deixe-me ver.
Estou bem.
Eu simplesmente não entendo.
Porque é que tem de evitá-lo desse jeito?
Não podemos ser demasiado cuidadosos.
Quem sabe?
se ele decidisse trabalhar comigo
porque leu a carta de Wei Jun
E teve um impulso momentâneo?
De qualquer forma,
Preciso de tirar partido desta família.
Investigar o caso da besta.
Wei Yun e eu
são inerentemente desiguais.
E se ele se arrepender algum dia?
E decide descartar-me?
Faz sentido.
Mas mesmo que se arrependa disso algum dia...
Recentemente...
Pelo menos recentemente,
Ele não me vai descartar.
Agora mesmo, fez-me desmaiar.
Se ele me quiser expulsar,
Ele não se sentirá culpado?
Ah, já aprendi isso.
É sempre muita sabedoria da sua parte.
Está a ser tático.
Descanse bem.
Passou por momentos difíceis.
(Mansão do Marquês de Zhenguo)
Muito bom.
Quanto mais come,
Quanto mais cedo recuperar, melhor.
Você gostaria?
Outra tigela disto?
Vossa Senhoria, espere por mim.
Não quero mais nada.
Tu...
Saia e conte-lhes.
Ainda estou na cama.
e ainda não acordei.
Ainda é muito cedo.
Wei Qiu,
Por que razão está a gritar?
Se a acordar,
Vou bater-te.
Vossa Senhoria.
Como é que ela está agora?
Agradecemos a sua preocupação.
Ela está muito melhor.
Mas ela ainda não acordou.
Deixe-a dormir, então.
Eu simplesmente não sei.
do que ela gosta.
Então, preparei
Alguns alimentos e brinquedos.
Quando ela acordar,
Por favor, diga-lhe.
Ontem, apanhei-a em flagrante.
Mas não esperava que ela se magoasse.
Quero pedir desculpa.
Quando eu terminar
O trabalho de hoje no Departamento,
Vou explicar tudo.
Ao General Chu.
E continuarei a investigar.
o resto do caso.
Tudo o que ela tem de fazer é recuperar.
Tudo bem.
Eu ouvi isso.
Pressa.
Aqui.
Vossa Senhoria,
Está a ser muito sincero.
Porque é que ainda desconfiam tanto de si?
Eu vi a Sra. Chu a esconder-se
atrás da janela.
Isto simplesmente significa
Ela ainda não confia o suficiente em mim.
E...
Para manter o seu disfarce,
Devia ligar para ela.
"Minha Senhora"
sempre que a vir.
EU...
Espero que melhore logo.
Cada um deles contém caracteres.
Espero que tudo corra bem.
Vamos analisar tudo juntos.
Ele passou lá a noite toda?
Esculpir tudo isto?
Acho que...
Trabalham muito bem em equipa.
Penso que Sua Senhoria
realmente quer
para trabalhar consigo.
Devemos nós
Confiar nele desta vez?
(Fazer um esforço conjunto)
Você lembra-se?
Não é possível.
Este fã
chama-se "Always Fan".
Pode matar o inimigo.
antes mesmo que ele se aperceba.
O que acha?
Agora, estou a dar-lhe
Para si.
Vai carregá-lo.
Agora, vamos ao que interessa.
Nos últimos dias,
Eu investiguei
O homem por detrás de Wei Tongfeng.
Agora, estou a dar isso
para si
e o ventilador.
Lu Qiba,
não me trate dessa forma
Persegue uma mulher.
Essas coisas
não pode apagar
as nossas queixas.
Vamos lá, Wei Yun.
Preciso mesmo?
Diga essa palavra?
Muito bem, pois.
Admito.
No passado,
Eu não me submeti a si.
Eu não te conhecia.
Ou confio em si também.
A questão é...
Não queria estragar
o trabalho árduo de Wei Jun.
Mas agora,
Acho que ninguém, além de ti
irá desenvolver verdadeiramente o nosso departamento.
Wei Yun.
Vossa Senhoria,
Eu sou
Desculpa.
(Detalhes do caso de Wei Tongfeng)
Em comparação com um pedido de desculpas,
Espero que me diga
Porque me deu tanto trabalho?
E espero que também...
Seja sempre honesto comigo.
Não te preocupes.
Toda vez
Eu prometo algo
ou confiar em alguém,
Vou cumprir a minha palavra.
(Yao Yong pode ter subornado Wei Tongfeng.)
Wei Tong Feng
é um visitante assíduo da Fragrance House.
Sacrifiquei demais
apenas para o investigar.
Bonita,
Está a usar uma maquiagem muito bonita.
Está mais bonita.
Senhor Lu, quantos?
palavras doces
Você tem mesmo?
Tenho interesse
em Wei Tongfeng,
O seu cliente habitual.
Se me disser
Com quem se tem encontrado ultimamente,
você vai
receber o dinheiro
E vou convencer-te de um jeito diferente.
trezentas vezes.
Não admira que não o tenhamos feito.
Tenho-te visto por aí ultimamente.
Então, está interessado noutra coisa.
Há alguns dias,
Levava-me frequentemente à Casa da Brisa da Primavera.
conhecer um homem.
A rapariga bonita disse-me
Wei Tong Feng
levava-a sempre para a Casa da Brisa da Primavera.
conhecer um homem.
Então,
Eu perseguia aquele homem.
Descobri...
Na batalha do Vale de Baidi,
Yao Yong estava com o Príncipe Herdeiro.
E quase morreu.
Quando este último estiver desconfiado,
Yao Yong não consegue ser limpo.
Não podemos desistir.
da mais leve suspeita.
Devemos prosseguir com isso.
Obrigado.
Você é de grande ajuda.
És mesmo irmão do Jun.
Quando assumiu esse cargo,
Ele também me deu um toque assim.
Vossa Senhoria,
Todos estão à espera.
(Marshel)
(Lealdade)
(Justiça)
Sou Lu Qiba, vice-comandante
da 1ª Divisão.
e todo o departamento.
Sou Zhao Anjun, da 2ª Divisão.
do Departamento.
Sou Wei Shuo, da 3ª Divisão.
Sou Gao Yi, da 5ª Divisão.
Todas as divisões estão aqui.
Estamos às suas ordens.
Saudações, Vossa Senhoria.
Gostaria de perguntar a todos vós.
O que é o Arsenal Bureau?
O Gabinete do Arsenal
é a arma do Grande Sui.
Ela protege a nação
e protege o seu povo.
Quero que se lembre.
Protegemos a nossa nação e o seu povo.
Nós defendemos este mundo.
Se alguém se atrever
invadir a nossa nação,
É assim que vão acabar.
Sim, Vossa Senhoria.
Sempre nos lembraremos disso.
Onde está a faixa?
Aqui está.
(Wei)
Aumente-o.
(Mansão Chu)
O seu pulso está estável.
Mas...
Dentro dele
São agulhas de acupuntura em prata.
Utilizo-os há cinco anos.
Valorizo-os mais do que a minha própria vida.
Senhorita Song,
Por que razão fez isso?
Excelente.
General Chu,
Eu estava preocupado
que o seu estado de saúde se tinha agravado.
Mas eu vi-te pegar.
Muito rápido.
Sem grandes problemas de saúde.
Só precisa melhorar.
meridianos bloqueados.
Miss Song, posso perguntar
Quem te ensinou?
Há quanto tempo está a aprender?
General Chu,
Espero não te assustar.
Na verdade,
Aprendi tudo isto sozinho.
Mas não se preocupe.
Já passaram cinco anos.
Costumo fingir que estou doente e aprender
dos médicos imperiais no palácio.
Também salvei muitas pessoas em segredo.
Ficou com essas cicatrizes?
quando praticou
Em si mesmo?
Eles são feios.
Mas são a prova.
de como cheguei até aqui.
Anda lá.
Olhar.
Eu também tenho essas cicatrizes.
das batalhas
contra o exército de Qi do Norte.
Não acho que sejam feios.
Em vez de,
sem eles,
Eu não seria quem sou agora.
Se no futuro,
Ainda precisa de braços
para a prática de acupuntura,
Pode usar o meu.
— Eu...
— A minha pele é resistente.
Não tenho medo.
Talvez braços diferentes
vai ajudar-te a melhorar.
E se
Magoei-lhe os braços?
Confio nas suas habilidades médicas.
Então,
Tenha fé em si mesmo.
Hum...
Vou ensinar-te a fazer massagem.
para energia vital massiva
e meridianos desbloqueados.
Quando tiver tempo livre,
Pode pressionar e levantar assim.
Quanto ao momento...
Pode contar assim:
Tuantuan, imprensa.
Fila, elevador.
Como se está a sentir?
♪Se não fossem os sonhos num voo varrido pelo vento♪
♪Como é que a minha mão encontraria a tua esta noite?♪
♪Este brilho iluminado pelo luar, no véu suave do crepúsculo♪
♪Ouve as batidas do coração contarem a tua história secreta♪
♪Pensamentos em chamas como o fogo de um farol♪
♪Esboce a sua forma em lira dourada♪
♪Atravessamos espinhos e superamos provações♪
♪Cada tristeza e alegria eternamente gravadas♪
♪Deixe o calor intenso no seu olhar♪
♪Dissolva o labirinto cruel deste mundo devastado pela guerra♪
♪Mesmo sob a geada, caminharei contigo♪
♪As nossas montanhas e os nossos riachos, renovados♪
♪O amanhecer saúda a primavera que tanto ansiávamos ver♪
♪Por prados onde cotovias selvagens voam livres♪
♪Que inúmeras velas atravessem esta maré mundana♪
♪Quando as sombras solitárias se transformam em duas♪
♪Através de inúmeras reviravoltas e de tudo o que suportamos♪
♪Nenhum arrependimento poderia jamais ser jurado♪
♪O amanhecer saúda a primavera que tanto ansiávamos ver♪
♪Sob a abóbada celeste, em harmonia♪
♪Que as lágrimas caiam agora pela luta de ontem♪
♪Chegámos a esta colina coberta de flores♪
♪Eu seguir-te-ei em todos os meus sonhos♪